# hwk659
神马达达达兔第九院

神马达达达兔第九院,神马达达达兔第九院-高清在线观看版片

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://hwk659.sg925.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://hwk659.sg925.xyz/#resp_1026

神马达达达兔第九院    “发生了什么，虚神界中有大敌入侵吗，快禀告几位老祖，而我们要不要立刻去增援”    清晨，石村中一阵鸡飞狗跳，一群孩子都被逼着去搬大石、扛铜鼎，叫苦连连。    石昊没有去参与，只知道那俩糟老头子又坑人了，得到了不少好处，各大势力以及纯血生灵都有出现。    年少时期若是能达到这等境界，必然会名动天下，世人皆知，一下子出现四个，而且联手，那就有点虚幻了。

    这头神猴的獠牙折断，惨叫连连，但是它却无比的凶残，那只金色的爪子无十分锋利，闪烁寒光，且密布神秘符号，落在了螭龙尾巴

    “白虎，你让我怒了，我会吃掉你的”小不点愤怒，眉毛拧在一起。他费尽力气，尝试收走晶莹骨塔，不曾想白虎闯来，彻底破坏了。

    小不点跑进一片石山间，各座山脚下是成片的竹林，这里是新入门弟子的居所，有一排排的竹木精舍。

    “弟弟，一别多年，你还好吗”终于，石毅隔空对话，语气平静。

    这一拳散发金色符文，轰在莫殇的胸膛上，直接击穿，那金色甲胄爆碎，血液喷溅，汩汩而涌。

    “我怎么觉得，有兽潮冲击过。而且大黑也来肆虐过。”一位长低语，急忙找来一位天才询问。

    毫无疑问，这则大神通远超狻猊宝术，一旦开战，绝对可以横扫这个等阶的术法，初步养成了无敌势

    因此，石昊最终选择了退走，不再停留，背后鲲鹏翅一展，他踩着大地，宛若缩地成寸般，迅速远去。

    “嗷吼”

    时间流逝，石昊终于踏入化灵境，而这时他才十一岁，在这个年龄段达到这样的境界，堪称惊世。

    最终，雨王咳血，向后翻飞，身上的电芒都被震散了，在那黑色的五指山下磨灭，各种符文暗淡。

    “这柄赤剑属于一头肥遗，以血色獠牙祭炼而成，锋锐无比，符强大。这只兽角一旦吹起来，呜呜声可震碎人的肉身，是我从石国武王府的子弟手中收缴来的。这张兽皮”

    可见狻猊宝体多么的坚韧，超乎人们的想象    毕方回头，眸光冰冷，扫过众人。    在路上，有一块破损的巨石，无光也无华，上面刻着一行字：吞吐日月，熔炼混沌。    青鳞鹰点头，就是为了避祸而来。    “兄弟你没事就好，听闻小世界深处闹翻天了，那个熊孩子出手了，你见过他吗”萧天问道。    然而，最终这个雄伟的老人横飞了出去，大口吐血，险些四分五裂，被击成了重伤。    最后，竟然又有三位王侯出现，浑身都散发璀璨光芒，如三轮太阳一般，恐怖波动惊世，一起步入了金色的通道中。    “我要死了。”老藤平静的说道，像是在诉说着一件很平常的事。    “那是什么”小不点从来没有像今天这般心悸过，刚才整个人都像是要停止了呼吸，小脸发白。    小不点躲在林中也在抹眼泪，无声的哽咽，远远的看着，没有办法露面与接近。    “回来了”早已站在村头等待多时的群妇孺阵欢呼，心的不安与惶惧下子消失了，声的呼喊了起来。    “这些外来者挖食灵药、搜刮宝具，在这里逍遥够久了，我们的盛宴也该开启了”一头碧眼金睛兽开口。    “叔叔，伯伯，狻猊宝骨是我们的，为此付出了生命还有血的代价。还有大鹏、小青、紫云是我的伙伴。”小不点眼睛清澈，声音清脆，认真地说道，顿时让现场一片寂静。    伐字释放最后的光，将这里淹没，没有人能看清，只能感觉到一股磅礴的力量在扩散。神马达达达兔第九院
